Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe die Qilin-Wachen geschickt
Die Residenz von Prinz Duan wurde gestern Abend genau beobachtet .
Sie hatten weder Zeit noch Gelegenheit
um ihre Vermögenswerte zu verlagern.
Es wurde kein Gold oder Silber gefunden.
Was ist los?
Du bist mit deinem Latein am Ende, was?
Pei Yu,
Ich möchte sehen, wie Sie mit mir umgehen.
Wachen
Bring mein Pferd.
Ich begebe mich jetzt sofort zum Palast,
um eine Audienz bei Seiner Majestät zu erbitten.
Festhalten.
=Der Architekt=
=Folge 16=
(Wenn du stirbst, dann nur durch meine Hand!)
(Hauptbuch)
Pei Yu,
die Familie Xiao
half dem verstorbenen Kaiser
Besteige den Thron.
Sogar Seine Majestät
Man muss dem verstorbenen Kaiser ein gewisses Ansehen bewahren.
Du denkst
Du kannst mich stürzen
Nur damit?
In der Tat,
Wenn es nicht nur um Veruntreuung
und Bereicherung ginge,
Im schlimmsten Fall droht Ihnen
die Beschlagnahmung Ihres Eigentums.
Aber Prinz Duans Residenz
geschmuggeltes Eisenerz
und die staatliche Ordnung gestört.
Dieses Verbrechen verdammt euren gesamten Clan.
(Hauptbuch)
Diese Wasserstraßenkarte
Es wurde der Familie Shen gestohlen,
nicht wahr?
Du begehrtest ihre Schifffahrtsrouten.
Um Eisenerz zu schmuggeln,
Sie haben die Familie Shen
fälschlicherweise der Kollaboration mit dem Feind beschuldigt.
was zur Hinrichtung ihrer gesamten Familie führte .
(Woher weiß sie das?)
(Der Fall der Familie Shen so gut?)
(Könnte es sein...?)
Mit den Zeugen und Beweismitteln,
Deine Schuld ist bestätigt.
Nehmen Sie Prinz Duan und Xiao Huaijin
in Gewahrsam
und sie zur Gerichtsverhandlung ins Gefängnis eskortieren.
- Ja.
Lass mich los!
Bewegen.
Ich kann alleine gehen.
Loslassen!
Seine Majestät wünscht, dass Sie den Fall der Kanalgilde innerhalb von drei Tagen beilegen .
Erst dann wird er
eine Aufhebung des Urteils im Fall der Familie Shen in Erwägung ziehen.
Macht er dir das Leben nicht schwer?
Die Kanalgilde
bildet heimlich ihre eigene Truppe aus.
Sie sind so bösartig wie eh und je.
Das ist nichts anderes als eine Rebellion.
Sie treiben Handel an Land
und werden auf dem Wasser zu Banditen.
Wenn sie nicht rücksichtslos wären,
Sie wären längst ausgelöscht worden.
Die Kanalgilde
ist seit Jahren eine Geißel.
die ich loswerden wollte.
Jetzt, da ich den kaiserlichen Befehl habe,
kann ich sie ein für alle Mal eliminieren.
In Ordnung.
Ich werde die Qilin-Wachen mitbringen.
und sie auslöschen.
Sie zu eliminieren ist einfach.
Doch die Aufrechterhaltung der Getreidetransporte
ist schwierig.
Wenn die Lieferketten zusammenbrechen,
werden die Menschen in Panik geraten.
Wir können sie nur mit sanften Mitteln für uns gewinnen.
Zwei.
Aber wir haben nur drei Tage.
Ist das nicht zu schwierig?
Jede Verzögerung wird Probleme verursachen.
Du gehst zuerst zurück.
Ich habe eine Idee.
Die Familie Xiao sagte
Es gäbe Spione.
Und hier
Ich fange es ein
ein großer Fisch.
Hör auf, dich zu wehren.
Der Himmelskäfig ist
aus edlem Metall geschmiedet.
Es wurde geschaffen, um fähige Männer wie Sie einzusperren .
Gut gemacht.
Du hast ihn wirklich erwischt.
Ich kann es nicht fassen, dass Gouverneur Pei hierher gekommen ist.
Ich fühle mich geehrt.
Aber du bist in die Kanalgilde eingebrochen
auf eigene Faust.
Überschätzt du dich nicht selbst?
WAHR.
Für die Kanalgilde
ist es blanker Wahnsinn, sich dem Kaiserhof zu widersetzen.
Ich hoffe, deine Knochen
sind so hart wie dein Mund.
Beobachte ihn.
Sperrt ihn
für drei Tage und drei Nächte ein.
Wir reden, sobald er sich beruhigt hat.
Ja.
(Pei Yu,)
(Vielen Dank, dass Sie mir geholfen haben, die Wahrheit
im Fall der Familie Shen aufzudecken.)
(Aber Yunqi, wo bist du?)
Vermissen.
Es ist spät. Du solltest dich ausruhen.
Ist Gouverneur Pei zurückgekehrt?
Er ist seit seiner Abreise heute Morgen nicht zurückgekommen .
Vielleicht hat ihn etwas aufgehalten.
Vermissen,
Machst du dir Sorgen um ihn?
Unsinn.
Warum sollte ich mir Sorgen um ihn machen?
Ja.
Das bist du nicht.
Aber warum seid ihr
den ganzen Tag auf derselben Seite geblieben?
ICH...
Ich mache mir Sorgen um Prinz Duans Fall
könnte wieder schiefgehen.
Ich habe dazu keine Neuigkeiten.
Aber ich hörte die Wachen,
die zurückkamen, sagen
Der Gouverneur begleitete Kommandant Qin,
um die Kanalgilde zu untersuchen.
Kanalgilde?
Das ist schlecht!
Feuer!
Lösch das Feuer!
Beeil dich!
Warum bist du hier?
Wenn ich nicht gekommen wäre,
Hier würdest du zu Tode gefangen sein.
Ich habe meinen eigenen Ausweg.
Vielleicht würdest du getötet werden.
noch bevor du überhaupt entkommen konntest.
Dies ist der Himmelskäfig.
Nahtlos und unzerbrechlich.
Keine Gewalt kann es zerstören.
Man kann es nicht kaputt machen.
Das heißt aber nicht, dass ich es nicht kann.
Dies ist der Himmelskäfig.
Der...
Die Familie Shen suchte überall
nach guten Handwerkern.
um diesen Mechanismus zu bauen.
Es war dazu gedacht, Bestien zu fangen.
Ich wusste es nicht.
Es könnte Menschen gefangen nehmen.
Dieses Feuer
erscheint seltsam.
Glaubst du?
Ist jemand gekommen, um Pei Yu zu retten?
Geh nachsehen.
Sie konnten nicht weit gekommen sein.
Suchen!
Ich weiß
Du hast dich in die Canal Guild eingeschlichen,
um den Fall der Familie Shen zu untersuchen.
und hat mich absichtlich ignoriert.
Ich hätte nie gedacht
Du würdest dein Leben riskieren, um mich zu retten.
Mach dir nichts vor.
Ich denke einfach
dass falls du stirbst,
Das wird nur durch meine Hand geschehen.
(Auch wenn du mir nicht vertraust,)
(Ich bin bereit, in deinem Schatten zu bleiben.)
Tötet sie!
Wage es nicht, ihr weh zu tun!
Der Mond ist wie ein Haken.
Bereiten Sie eine Tasse leicht gekühlten Wein zu.
???Endlos seufzend über den Kummer des Herbstes???
Mein Herz gehört den nach Süden ziehenden Gänsen.
Wer schickt einen Brief durch die Wolken?
(Ich werde dein Schutzschild sein)
(und Ihre schärfste Klinge.)
Einsam und mit gebrochenem Herzen
Tatsächlich suche ich immer noch nach Yunqi.
Wo immer er sich befindet,
egal, was es kostet,
Ich bringe ihn dir zurück.
???Sehnsucht???
Das Lied endet, Rauch und Dunst.
Lachen kann die Trennung nicht aufwiegen.
Warum leistet die Kanalgilde
dem Kaiserhof solchen Widerstand?
???Ein Papier aus Nebel und Regen???
Prinz Duans Fraktion wird nicht schweigen.
Sie planen, die Kanalgilde zu nutzen
, um den Kaiserhof herauszufordern.
Ich wollte
die Überreste der Familie Xiao herauslocken
und sie mit einem Schlag ausschalten.
Ich habe sie also benachrichtigt.
Wann kam ich, um dich zu retten?
Es handelt sich nur um eine geringe Bedrohung.
Umgang mit ihnen
Es wird einfach mehr Zeit in Anspruch nehmen.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin es nicht.
Ich will einfach nicht,
dass die Dinge wieder außer Kontrolle geraten.
Sobald wir
die Kanalgilde unter Kontrolle gebracht haben,
Alles wird wie geplant ablaufen.
Wie gedenken Sie dabei vorzugehen?
Wie gut kennen Sie sich mit
der Kanalgilde aus?
Was auch immer die Familie Shen wusste,
Ich weiß das auch.
Gut.
Mit Ihnen hier werden unsere Pläne
perfekt ineinandergreifen.
(Ende der Folge)
(Möge alles reibungslos verlaufen
für den Gouverneur.)
(Möge sich alles, was er sich wünscht, erfüllen.)
Brennen
all diese Reize.
Sollte ihr etwas zustoßen,
Du wirst mit ihr begraben werden.
???Einsamkeit???
Wie überquere ich es?
Wen habe ich jemals enttäuscht?
Ein paar Räucherstäbchen brennen durch.
Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?
Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit.
Unfähig, vergangene Fehler zu verzeihen
Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe.
???Unsere Gelübde, wie ich sie hätte ablegen sollen???
???Kummer???
???Sorgfältig zählen???
Wer stand mir in schweren Zeiten zur Seite?
Es wird irgendwann ein reines Land geben.
Wo alle karmische Lasten abgelegt werden können
Erst wenn der weltliche Glanz verblasst ist.
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
???In der Dämmerung, mit weißem Haar???
Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen.
Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere???
Endlich erwacht das Lotusherz!
???Durch drei Leben hinweg treibend???
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
Die fernen Berge
verschwinden entlang des Heimwegs.
Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln.
Unsere Geschichte liegt in den Bergen.
Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde?
Wohin fallen die Blüten?
Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt.
Die Jugend verfliegt.
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
???Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen???
Ich sehe dir dabei zu, wie du sanft Zither spielst.
Die Zeit ruht auf den Saiten.
Warten Sie darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht?